គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
យើងរៀបការនៅថ្ងៃនេះ។
ជំរាបសួរ។
សួស្តី!
- អរុណសួស្តី!
- ហេបុរស។
- អបអរសាទរ!
- ជំរាបសួរ។
- អបអរសាទរ! អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់!
រីករាយ​ដែល​អ្នក​បាន​រៀប​ការ?
រីករាយដែលអ្នកជាគ្រួសារបី?
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ពិធីមង្គលការ
របស់ KI-DAE និង YUN-SU
ចូលទីនេះ។
សូមអរគុណ។
-ជំរាបសួរ!
- អបអរសាទរ!
សូមអរគុណ។
តើ​យើង​នឹង​ទៅ​ជួប​កូនក្រមុំ​ឬ?
- សួស្តី Ki-dae ។
- ហេ អ្នកមក។
សូមអរគុណ។
-ជំរាបសួរ!
- សួស្តី។
- កូនក្រមុំស្អាតណាស់!
- សូមអរគុណ។
នេះ​ជា​តារា​ប្រចាំ​ថ្ងៃ!
- តើនេះជាអ្វី? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ចាំ!
- នាងមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវថតរឿងនេះ។
ចាំអីទៀត!
- ធ្ងន់ធ្ងរ!
- ទេ កុំ។ សូម។ ចាំមើល តើសុបនៅឯណា?
Mun-jun, យកកាមេរ៉ា។
តើសុបទៅណា?
មិនអីទេ!
កូនក្រមុំ និងកូនកំលោះ សូមដូរចិញ្ចៀន!
អបអរសាទរ!
សូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គល!
-ហ៎?
- វាបាត់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- បាត់ចិញ្ចៀន។
- អ្វី?
នោះហើយជាវា!
"តើអ្នក, Lee Ki-dae និង An Yun-su សន្យា
ថានឹងតែងតែឈ្លោះប្រកែកគ្នាអំពីរឿងតូចតាច។
នៅ​តែ​រួបរួម​គ្នា​នៅ​ពេល​ដែល​វា​សំខាន់​ជាង​គេ?»។
-ខ្ញុំធ្វើ!
"តើអ្នកមានអ្វីដែលវាត្រូវការ
ថែរក្សា​សុប​ឲ្យ​បាន​ល្អ
ហើយ​កុំ​ឲ្យ​នាង​ឯកា?
-ខ្ញុំធ្វើ!
«ឥឡូវ​យើង​ប្រកាស
​អ្នក​ទាំង​បី​ជា​គ្រួសារ
មិន​អាច​បំបែក​បាន​សូម្បី​តែ​នៅ​ក្នុង​សេចក្ដី​ស្លាប់»។
ដល់ពេលត្រូវបោះភួងហើយ។
ខ្ញុំ! នៅទីនេះ! នៅទីនេះ!
ថើប!
សូមអរគុណ!
សូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គល!
អ្នកមានសំណាងណាស់!
911 តើអ្វីជាគ្រាអាសន្នរបស់អ្នក?
វាជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ហូរឈាមខ្លាំងណាស់។
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​លោកស្រី?
គាត់ត្រូវបានគេចាក់នៅក។ សូមជួយ។
តើអាសយដ្ឋានអ្វី?
32 Jungri-eup, Paju ។
វាធ្លាប់ជាហាងលាបពណ៌។
តើប្តីដឹងខ្លួនទេ?
គាត់កំពុងដកដង្ហើម។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបើកភ្នែកទេ។
ដូច្នេះគាត់កំពុងដកដង្ហើម។
- ប៉ុន្តែគាត់មិនឆ្លើយតបទេ?
- សូមប្រញាប់!
បាទ លោកស្រី។ ប្រតិបត្តិករម្នាក់ទៀត
កំពុងបញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់នៅពេលយើងនិយាយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ Ki-dae ។
បើកភ្នែករបស់អ្នក។
កុំបិទភ្នែករបស់អ្នក។
កុំបិទពួកគេ Ki-dae ។ បើកពួកវា។
បើកភ្នែករបស់អ្នក Ki-dae ។
សូមប្រញាប់!
ឥឡូវនេះយើងនឹងនិយាយលាចុងក្រោយរបស់យើង។
ចុង លី គីដា
- ថែរក្សា។
- ខ្ញុំនឹង។ សូមអរគុណ។
អ្នកនាងអាន!
គ្មានផ្លូវទេ។
-លោកស្រី អា!
- ហេ។
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់មកទេ។
ជាការពិតណាស់យើងបានធ្វើ។
អរគុណច្រើន ប្រុសៗ។
ពីរបីថ្ងៃក្រោយមក
ខ្ញុំដឹងថានេះគឺជាពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ។
សុំទោសដែលសុំអ្នកនៅទីនេះ។
ទេ ខ្ញុំគួរតែមក។
ទាក់ទងនឹងទូរស័ព្ទរបស់ប្តី
គ្មានលេខកូដសម្ងាត់
ដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យយើងធ្វើការទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទាំងអស់ដែលខ្ញុំស្គាល់។
នោះជាអកុសល។
ទូរស័ព្ទ iPhone មិនងាយស្រួលដោះសោទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
តើអ្នកចង់ផឹកទេ? កាហ្វេ? តែបៃតង?
សូមកាហ្វេ។ ស្រាល។
ប្រាកដ។
វាជាកាហ្វេបន្ទាន់។ នោះមិនអីទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តកាហ្វេបន្ទាន់។
សូមមួយភ្លែត។
ជាធម្មតា យើងសួរសមាជិកគ្រួសារជាមុន
ក្នុងករណីបែបនេះ។
វាក៏ជាផ្នែកនៃដំណើរការ
កាត់ទោសពួកគេក្នុងនាមជាជនសង្ស័យជាមុន។
- តើខ្ញុំអាចនិយាយបានទេ
- - ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
- អ្នកអាចនិយាយឥឡូវនេះ។
- វាពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំបានមើលគ្រប់ភាគរបស់ CSI។
ពួកគេតែងតែចាប់ផ្តើមជាមួយសមាជិកគ្រួសារផងដែរ។
តើអ្នកមិនបានឃើញវាទេ?
នាងញញឹមម្តងទៀត។
នាងញញឹមម្តងទៀតមែនទេ?
ប្រហែលជានាងញញឹមច្រើន។
ក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ?
តើអ្នកគិតថាវាជារឿងធម្មតាទេ?
មើលអ្វីដែលនាងស្លៀកពាក់។
- ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- បាទ។
តើអ្នកមានគ្រួសារផ្សេងទៀតទេ?
ទេ
Ki-dae ជាកូនតែម្នាក់គត់
ហើយបានបាត់បង់ឪពុកម្តាយរបស់គាត់នៅវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំ​កំព្រា​នៅ​ក្មេង។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងជាមួយសាច់ញាតិណាមួយទេ?
Sop, Ki-dae និងខ្ញុំ
ពួកយើងទាំងបីគឺជាគ្រួសារតែមួយ…
យើងមាន។
អ្នកហាក់ដូចជាតែងតែហៅ
ប្តីរបស់អ្នកតាមឈ្មោះរបស់គាត់។
បាទ វាហួសទម្លាប់ហើយ។
ពួកយើងបានចំណាយពេលជាច្រើនឆ្នាំនៅមហាវិទ្យាល័យជាមួយគ្នា
មុនពេលរៀបការ។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
មាន​បញ្ហា
​ជាមួយ​នឹង​កាត​អង្គចងចាំ​របស់​កាមេរ៉ា​មុខ​របស់អ្នក
ដូច្នេះគ្មានអ្វីត្រូវបានកត់ត្រាទេ។
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថា
អ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់ចេញមក
នៅពេលអ្នកមកដល់
ហើយកំពុងចតនៅស្ទូឌីយោ?
បាទ។
បើ​គេ​ស្លៀកពាក់​បែប​ហ្នឹង
​ឯង​មិន​សង្ស័យ​ទេ​?
អ្នកទស្សនាភាគច្រើនដែលមកស្ទូឌីយ៉ូ
គឺជាមិត្តភក្តិមកពីការបោះពុម្ព។
ជាធម្មតាពួកគេស្លៀកពាក់បែបនេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​មែន​សិល្បករ​ទាំងអស់​ដូចគ្នា​ទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, វាអាស្រ័យលើ
រសជាតិសំខាន់និងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
ចំណែក​ឯ​ខ្ញុំ​វិញ ខ្ញុំ​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​ដិត។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំអាចឃើញរឿងនោះ។
យើងបាននិយាយទៅកាន់មិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នកទាំងអស់
ដែលឧស្សាហ៍ចូលស្ទូឌីយោ។
វាហាក់ដូចជាប្តីរបស់អ្នក
បាននិយាយជាច្រើនថ្ងៃ
ថាគាត់មានណាត់ជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
គាត់​បាន​ប្រាប់​ពួកគេ
​ថា​កុំ​គិត​ថា​នឹង​មក​ដល់។
តើអ្នកបានដឹងរឿងនេះទេ?
នោះ​ជា​ថ្ងៃ​ដែល
​យើង​គ្រោង​នឹង​ព្យាយាម​យក​កូន​ទី​ពីរ​របស់​យើង។
សុប បាន​ចាប់​កំណើត​នៅ​ក្នុង​ស្ទូឌីយោ​នោះ។
យើងគ្រោងផឹកស្រាដូចគ្នា
នៅលើសាឡុងតែមួយក្នុងស្ទូឌីយោតែមួយ…
ដើម្បីព្យាយាមសម្រាប់កូនទីពីររបស់យើង។
យើងបានរកឃើញវានៅក្រោមសាឡុង
ក្នុងស្ទូឌីយោ។
តើ​ពួក​គេ​ជា​អ្នក​នាង​អាន​ឬ?
ទេ
តាមពិតទៅ
មិត្តម្នាក់ឈ្មោះ Oh Seo-won
បានមកនៅថ្ងៃនោះ។
នាងសម្លឹងមើលទៅ Ki-dae ។
តើនេះជាគំនូររបស់អ្នកមែនទេ?
ទេ
ភ្លៀងហើយងងឹតខ្លាំងណាស់។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
លែងខ្ញុំទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
តើកដៃរបស់អ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំជាំយ៉ាងងាយ។
ហើយពួកគេមានរយៈពេលយូរ។
យើងត្រូវពិនិត្យមើល
សំណួរពីមុន។
មែនហើយ
ខ្ញុំបានប្រាប់
អ្នកស៊ើបអង្កេត Ryu គ្រប់យ៉ាងរួចរាល់ហើយ។
ដោយសារអ្នកជាសាក្សីសំខាន់
យើងត្រូវការសេចក្តីថ្លែងការណ៍ត្រឹមត្រូវ។
សូម​សហការ​ជាមួយ​យើង។
អ្នកទៅស្ទូឌីយ៉ូប្តីអ្នក
នៅល្ងាចថ្ងៃទី ១៥ មេសា មែនទេ?
បាទ។
ប្រហែលម៉ោងប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាននិយាយប្រហែលប្រាំបីមុន។
អ្នក​ថា​នាង​អូ​នៅ​ស្ទូឌីយោ
​មែនទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំគិតថានាង។
តើអ្នកស្នាក់នៅក្នុងឡានរបស់អ្នករយៈពេលប៉ុន្មាន
បន្ទាប់ពីអ្នកមកដល់ស្ទូឌីយោ?
ដប់នាទី?
មើល​ចុះ​នាង​ជា​ស្ត្រី​មេម៉ាយ
​ដែល​ទើប​តែ​បាត់​ប្តី។
យើង​មិន​អាច​ទុក​នាង​នៅ​ទី​នេះ​ទេ
ពេល​យើង​គ្មាន​អ្វី​សម្រាប់​នាង។
ដូច្នេះ? តើយើងគ្រាន់តែឱ្យនាងទៅទេ?
ឬ​តើ​យើង​មាន​ហេតុផល
​ទុក​នាង​នៅ​ទី​នេះ​ទៀត​ទេ?
និយាយរឿងមួយ!
ខ្ញុំបានឃើញ Dong-hun ទៅលេងក្រុមទី 3 មុន។
Baek Dong-hun បុរសម្នាក់នោះ...
គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល។
ផ្លូវដែលគាត់ឆ្លងកាត់
ក្នុងពេលស៊ើបអង្កេត
ហើយការដែល
គាត់ជាអតីតព្រះរាជអាជ្ញា គឺគ្រាន់តែជា…
គាត់ប្រហែលជាមិនសប្បាយចិត្ត
ប៉ុន្តែគាត់ទទួលបានលទ្ធផល។
បាទ?
សម្ភាសសាក្សីមកទល់ពេលនេះ?
តើ​វា​ជា​ករណី​អ្វី?
- ហេ។
- នាងទើបតែចូលបន្ទប់ទឹក។
មិនអីទេ តោះចាប់ផ្តើមជាមួយឯកសារ។
ពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំបានមើលគ្រប់ភាគរបស់ CSI។
ពួកគេតែងតែចាប់ផ្តើមជាមួយសមាជិកគ្រួសារផងដែរ។
អ្វីដែលនាងនិយាយច្រើនមិនសមហេតុផល។
ស្ថានភាព​ផ្លូវ​ចិត្ត​របស់​នាង​មិន​មែន​ជា
​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន​ពី​ប្រពន្ធ​ជន​រងគ្រោះ​ទេ។
Etchant ត្រូវបានប្រើដើម្បីលុបដាន
ដែលអាចកើតមានទាំងអស់នៅកន្លែងកើតហេតុ។
ដបស្រានោះជាអាវុធសម្លាប់មនុស្ស។
យើងកំពុងធ្វើអ្វីដែលយើងអាច
ស្វែងរកភស្តុតាងគ្រប់ប្រភេទ
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានបំបែកជាបំណែក
ដូច្នេះវាត្រូវការពេលយូរ។
នោះ​ជា​កាំបិត​ឆ្លាក់
​ដោយ​ឈាម​ជន​រង​គ្រោះ។
មិនមានស្លាកស្នាមនៅលើវាទេ
ហើយក៏មិនមានដានណាមួយរបស់ អាន យុនស៊ូ ដែរ។
គ្មានដាននៃ etchant?
នោះជាសិទ្ធិ។
មើលជំហានរបស់អ្នក!
ប្រយ័ត្ន។
- មើលរាងកាយ។
-បាទលោក!
ផ្លាស់ទី!
សុំទោស!
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
សួស្តី?
កញ្ញា អាន?
យើងបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។ អ្នកអាចទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
តើយើង…
ធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ?
បើ​គ្មាន​ភស្តុតាង​ទេ
យើង​ត្រូវ​ឲ្យ​នាង​ទៅ។
ក្រៅពីនេះ កូនស្រីរបស់គាត់កំពុងរង់ចាំ។
ដោយវិធីនេះ,
អរគុណសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
សូមអរគុណ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ប្រគល់សំណុំរឿងមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​ទៅ​ព្រះរាជអាជ្ញា។
សុប តើ​អ្នក​ចង់​បាន​វា​លាយ​ឬ​ក៏​ដូច​វា?
លាយវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
កាន់ធ្នូសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចពាក់ស្រោមជើងរបស់អ្នកបានទេ?
ទឹកផ្លែទំពាំងបាយជូរ ឬទឹកផ្លែប៉ោម?
- ទឹកទំពាំងបាយជូរ។
- មិនអីទេ យល់ហើយ។
- សួស្តី។ អូ ជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរលោកស្រី។
- សួស្តី។
ការធ្វើតេស្តវាក្យសព្ទគឺពិបាកបន្តិច។
ហេ។
ព្រឹកឡើងប្រុសៗ
អ្នកស្រី អាន
- សួស្តី។
- អ្នកដឹង…
- ចាក់បន្តិច។
- តើនេះមិនអីទេ?
បាទ ខ្ញុំត្រូវបើកឡានថ្ងៃនេះ។
- អ្នកបើកឡាននៅទីនេះ? នោះជារឿងអាម៉ាស់មួយ។
-បាទ សុំទោស។
- វាមានក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
- វាជាស្រាដ៏ល្អ។
- តើខ្ញុំគួរញ៉ាំទេ?
- អូ ទេ អ្នកមិនគួរទេ។
ប្រសិនបើអ្នកទៅលេងម្តងទៀតពេលទំនេរ
ខ្ញុំនឹងរៀបចំខ្លះ។
-សាកល្បងក្លិនរបស់...
-វាពិតជាស្រដៀងគ្នា។
- មែនហើយមែនទេ?
- បាទ។
វាស្រដៀងនឹងស្រាធម្មតារបស់អ្នក។
លាហើយ សុប ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព..
លាហើយ!
តើអ្នកទៅផ្ទះឥឡូវនេះទេ?
ថែរក្សា។
ពួកគេបានសុំជំនួយ។
ខ្ញុំ​ដើរ​ចូល​ទៅ​រក​ឃើញ​មនុស្ស​ដួល​។
អាចប្រាប់បានទេថាជាប្រុស ឬស្រី?
វាជាម្តាយ។ ស្ត្រីម្នាក់។
ដូច្នេះ​គឺ​ជា​ម្តាយ​និង​ប្អូន​ស្រី​មែន​ទេ?
- បាទ។
- តើអ្នកបានទៅណាពេញមួយថ្ងៃ?
យើងមានឯកសាររបស់គ្រូ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
រង់ចាំ។ តើអ្នកមិនបានទៅផ្ទះ
មេ?
នៅទីនេះអ្នកអាចយកវាបាន។
អូ អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
លោក Hwang តើអ្នកប្រើកម្មវិធី Karrot ទេ?
ប្រគល់សម្លៀកបំពាក់ និងស្បែកជើងរបស់ប្តីខ្ញុំ
គាត់មិនបានទៅយូរទេ។
ថែទាំបានល្អ
តើនេះជាអ្វី? របៀបកាន់ទុក្ខរបស់នាង?
ឬនាងអាចលុបគាត់ចោល។
លុបគាត់?
ទុករឿងបែបនេះទៅប៉ូលីស។
អ្នករវល់ជាមួយឯកសារ។
ការ​ធ្វើ​ជើង​កាត់​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​អស់​កម្លាំង។
អ្នកនឹងធ្វើការពេញមួយយប់ម្តងទៀត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកខកខានការឡើងផ្ទះ។
អ្នកអាចចាកចេញមុន។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងទៅលោកម្ចាស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ឈប់។
- អូបុរសអ្នកនិយាយលេង។
តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី? មកទីនេះ។
- នាងពិតជាដេកមែនទេ?
- អត់ទេ នាងស្លាប់ហើយ។
នាងថែមទាំងស្រមុកមុន។
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ដឹង
​នៅ​ពេល​ដែល​នាង​បាន​ផ្តល់​ជា​តារា​ម៉ូដែល។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​ច្បាស់​ថា​ត្រូវ​លើក​ដៃ​ឡើង
​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​ជា​គំរូ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ជា​អ្នក​មិន​ព្រម
ដូច្នេះ​ឈប់​ត្អូញត្អែរ។
មកទៀតហើយអ្នកនាង អាន!
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​ធ្វើ​រូប​រាង​ចំលែក
​ប្រសិន​បើ​យើង​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត។
បុរសៗ អ្វី​ដែល​គំរូ​មើល​ទៅ
​គឺ​មិន​សំខាន់​ទេ។
គិតអំពីអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះគំរូ។
ប្រើការស្រមើលស្រមៃរបស់អ្នក ហើយគ្រាន់តែគូរវា។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកឃើញទេ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកមានអារម្មណ៍។
- នោះកាន់តែពិបាក។
- អូអ្នកកំពុងថត។
អ្នកស៊ើបអង្កេត RYU JI-SU
-ជំរាបសួរ?
- ហេ, ដុងហុន។
អ្នកស្រី អាន ទូរស័ព្ទ​មក​ព្រឹក​នេះ។
នាង​ត្រូវ​ទៅ​ស្ទូឌីយោ​របស់​ប្ដី​នាង
ហើយ​សួរ​ថា​តើ​នាង​អាច​ធ្វើ​បាន​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​នាង​ថា​នាង​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ
​ព្រោះ​វា​កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​ការ​ស៊ើប​អង្កេត។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
ប្រាកដ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
សក់​ខ្ញុំ​ជា​ទឹកជ្រោះ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនេះជាផ្នែកណារបស់ខ្ញុំ។
អ្នករៀបចំផែនការរបស់គ្រូ
YEONBIT សាលាមធ្យមសិក្សា
10 ក្រដាស់សម្រាប់បោះពុម្ព 5 លីត្រ
សរុប 300,000 WON
Etchant ត្រូវបានប្រើដើម្បីលុបដាន
ដែលអាចកើតមានទាំងអស់នៅកន្លែងកើតហេតុ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត RYU JI-SU
តើអ្នកចាប់បានឃាតករទេ?
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
តើអ្នកជាឪពុកម្តាយទេ?
ខ្ញុំ​មក​ថ្នាក់​រៀន​ខុស។
- ខ្ញុំឃើញ។
- ត្រូវហើយ។
អត់ទោស។
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាជារបស់នាង?
អ្នក​សារភាព​ថា​អ្នក​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា
​ជាមួយ​ជនរងគ្រោះ​?
គាត់គ្រាន់តែជាមិត្តដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
វាមិនមែនជារឿងទេ។
ប្រសិនបើមិត្តដែលអ្នកចូលចិត្តរៀបការ
នោះចាត់ទុកថាជារឿងស្នេហា។
- មិនដឹងជារឿងអ្វីទេ?
- ទេ ខ្ញុំ…
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
វាពិតជាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ទីបំផុត ឈាម​ផ្សេង​ពី​ជនរងគ្រោះ
​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​នៅ​លើ​អាវុធ​សម្លាប់។
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Oh Seo-won ។
តើជនសង្ស័យនិយាយអ្វីខ្លះ?
នាង​អះអាង​ថា នាង​បាន​កាត់​ដៃ​ពេល​ធ្វើ​ការ។
តើនាងមានអាលីប៊ីទេ?
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ស្ទូឌីយ៉ូ
​ប្រហែល​ម៉ោង ៥ ល្ងាច
ហើយជិះឡានទៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​បាន​បង់​ប្រាក់​ជា​សាច់ប្រាក់។
- ដូច្នេះវាមិនអាចបញ្ជាក់បានទេ។
- តើអ្នកណាមានលុយសព្វថ្ងៃ?
តើអ្នកមានសាច់ប្រាក់ជាធម្មតាទេ? ហ៎?
តើ​នាង​អេន​យក​វា​ដោយ​របៀប​ណា?
នាងស្ងប់ស្ងាត់ជាងការរំពឹងទុក។
នាងចង់និយាយជាមួយ Oh Seo-won
ប៉ុន្តែខ្ញុំនិយាយថានាងមិនទាន់អាចទេ។
យើងគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ។
សុំទោស?
- ប៉ុន្តែវាលឿនពេកហើយ។
- ឱ្យពួកគេនិយាយ។
Yun-su វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកពិធីបុណ្យសព?
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលបានទៅស្ទូឌីយ៉ូនៅថ្ងៃនោះ។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​គាត់​បាន​ស្លាប់​។
នោះជាសិទ្ធិ។
មានតែអ្នកទេដែលមកស្ទូឌីយោនៅថ្ងៃនោះ។
ទោះ​បី​គាត់​សុំ​អ្នក​មិន​បាន
​ច្រើន​ដង​ក៏​ដោយ។
វាពិតជាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច…
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់ទេ?
តើអារម្មណ៍ទៅវិញទៅមកទេ?
ឃាតករ​បាន​ចាក់​ថ្នាំ​ញៀន
​ដើម្បី​បំផ្លាញ​ភស្តុតាង​ដែល​មាន​សក្តានុពល​ទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ​មិន​ឃើញ​មាន​ដាន
​អាវុធ​សម្លាប់​ខ្លួន​ឡើយ។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែនឹកកាំបិតនោះទេ។
លុះត្រាតែមានគោលបំណង។
ការវិភាគបានបញ្ចប់
- ឡានក្រុងនៅទីនេះ។
- សូម​មាន​ថ្ងៃ​ល្អ​!
សូប កុំរត់។ បន្ថយល្បឿន។
- អរុណសួស្តី។
- ប្រយ័ត្ន។
- លា។
ជួបគ្នា។ និយាយលាទៅម៉ាក់។
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
-បាទ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ជំរាបសួរ។
អ្នក​ស្រី អាន យើង​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក​បើក​តាក់ស៊ី
​ដែល​បាន​បើក​ឡាន​នាង Oh Seo-won ទៅ​ផ្ទះ។
alibi របស់នាងបានពិនិត្យចេញ។
តើ​នរណា​ជា​អ្នក​សម្លាប់ Ki-dae?
ខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា។
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួន
ពីបទសម្លាប់ Lee Ki-dae។
- អ្វី?
- អ្នកអាចសុំមេធាវី។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសហការ!
- អ្នកអាចនៅស្ងៀម។
- វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ តើខ្ញុំអាចដោយរបៀបណា?
- ពាក្យរបស់អ្នកអាចប្រើប្រឆាំងនឹងអ្នក។
- គាត់ជាឪពុករបស់សុប។
- អ្នកអាចនិយាយនៅស្ថានីយ៍។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។ វាមិនមែន--
- បាទខ្ញុំលឺអ្នក។
- ចូលរួចហើយ។
សុំទោស។
សុំទោសផង ប្រុសៗ។ សុំទោស។
-លោកស្រី គីម!
ចាំមួយភ្លែត។
សូមរង់ចាំបន្តិច!
នេះ​មិន​ឆ្ងាយ​ពេក​ទេ?
តើអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះនៅចំពោះមុខសិស្សទេ?
មើល​ចុះ បើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា
សូម​ប្តឹង​ទៅ​តុលាការ។ មិនអីទេ?
- បើមិនដូច្នោះទេសូមចាកចេញ។
- ទេអ្នកមិនអាចទេ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះ!
ប្រហែល​ជា​គួរ​នាំ​សុប​មក​ជាមួយ។
មិនមែនទៅកន្លែងបែបនេះទេ។
ប៉ូលិស​បាន​មក​ដល់​សាលា
ហើយ​បាន​បង្ក​ជា​កន្លែង​កើត​ហេតុ​ដ៏​ធំ​មួយ។
ពួកគេបានយកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង ពីកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់អ្នក
ទៅជាគំនូររបស់សិស្ស។
យ៉ាងហោចណាស់តុរបស់ខ្ញុំគួរតែស្អាតឥឡូវនេះ។
តើអ្នកអាចនិយាយលេងបានយ៉ាងដូចម្តេចឥឡូវនេះ?
ប្តី​ខ្ញុំ​មិន​ឈប់​ទទូច​ឱ្យ
​អ្នក​រក​មេធាវី​ភ្លាម​ៗ​ទេ ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការមេធាវីទេ។
លើសពីនេះទៀតវាថ្លៃណាស់។
លុយមិនសំខាន់ទេឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនអាចនៅទីនេះជារៀងរហូតបានទេ។
ពួកគេមិនអាចឃុំខ្ញុំលើសពីដប់ថ្ងៃបានទេ
ប្រសិនបើគ្មានភស្តុតាង។
អ្នកណាថា?
Gil Grissom ។
ពី CSI ។
ប៉ូលីសអាក្រក់ទាំងនោះ។
តើ​គេ​ចាប់​មនុស្ស​ដូច​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកដឹងថាពួកគេកំពុងស្តាប់។
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​ពួកគេ​ស្តាប់។
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះ។
សូមអរគុណ។
សូមថែរក្សាសុបអោយបានល្អផង។
អ្នកមានការសម្ភាសន៍សាក្សី
សម្រាប់សំណុំរឿងក្លែងបន្លំ JK នៅថ្ងៃស្អែក។
ពួកគេជាមិត្តរបស់ប្រធាន
ហើយគាត់ចង់ឱ្យពួកគេព្យាបាលបានល្អ។
បាទ ខ្ញុំបានឮ។
ម្យ៉ាង​ទៀត​យើង​បាន​ទទួល​វត្ថុ​តាង
​រឹបអូស​ពី​គ្រូ​ស្រី។
មានវីដេអូជាច្រើននៅលើ USB របស់នាង។
ជាក់ស្តែង គូស្នេហ៍មួយគូនេះ បានថតរឿងពួកគេ។
ប៉ូលីសបាននិយាយថា
មិនចាំបាច់ពិនិត្យពួកគេទេ។
មិនអីទេ។
កូន​អើយ មើល​តាម​ហ្នឹង។
ឈប់ថត។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ក្នុង​អារម្មណ៍​។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ប្រាក់​ចំណូល​ស្ថិរភាព​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំទៀតប៉ុណ្ណោះ។
បើ​យើង​ទុក​វា​ចោល​ទៀត
សុប​នឹង​ធំ​តែ​ឯង។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះយើង
នាងនឹងនៅម្នាក់ឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ? វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
តើអ្នកនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
ចុះអ្នកវិញ? ចុះខ្ញុំវិញ?
តើយើងចង់ធំឡើងដោយខ្លួនឯងទេ?
ចេញពីខ្ញុំ។
មក។ កុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​អី​កូន។
ចេញទៅហើយមែនទេ? សូម។
លែងខ្ញុំទៅ។
តើអ្នកបានណែនាំនាងអំពីសិទ្ធិរបស់នាងទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែនាងមិនចង់បានមេធាវីទេ។
នៅថ្ងៃមុននៅសាលារៀន…
មែនទេ?
ខ្ញុំជាព្រះរាជអាជ្ញា Baek ។
តើអ្នកចង់ផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នក
នៅពេលអ្នកបានជួលមេធាវីទេ?
ទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវលាក់ទេ។
នៅថ្ងៃទី ១៥ ខែមេសា គ.
នៅពេលល្ងាច
អ្នកបានទៅស្ទូឌីយោប្តីរបស់អ្នក។
តើ​យើង​ត្រូវ ​ឆ្លង​កាត់​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ក្នុង​ថ្ងៃ​នោះ ​មួយ​ជំហាន​ឬ​ទេ ?
ព្រះអើយ ត្រជាក់ណាស់។
ទេ ខ្ញុំមិនដឹងថា Seo-won មានអារម្មណ៏
ចំពោះ Ki-dae ពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថានាងមើលទៅគាត់។
ខ្ញុំក៏ទិញស្រាដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំ​ទម្លាក់​វា​ទាំង​តក់ស្លុត
​ពេល​ឃើញ​គាត់​នៅ​លើ​ឥដ្ឋ។
ដូច្នេះ តាមធម្មជាតិ ស្នាមម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំគឺនៅលើវា។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ លែងខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំ​ថា​ទុក​ចោល!
គ្មានផ្លូវទេ។ អ្នកមិនអាចធ្ងន់ធ្ងរបានទេ។
តើអ្នកអាចគិតយ៉ាងម៉េចដែរ…
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំបានទិញ etchant សម្រាប់ថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
នៅសាលាមិនមានបន្ទប់ឆ្លាក់រូបទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រើស្ទូឌីយ៉ូរបស់គាត់។
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ?
យើង​បាន​រក​ឃើញ​កាំបិត​ឆ្លាក់
​ដែល​រង​ការ​ខូច​ខាត​ដោយ​សារធាតុ​ដែក​ក្នុង​ប្រអប់​ឧបករណ៍។
វា​ជា​ការ​ផ្គូផ្គង​នឹង​ស្នាម​របួស
​ត្រង់​ក​ប្តី​របស់​អ្នក។
តើអ្នកមិនបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកស៊ើបអង្កេត Ryu
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុនទេ?
សុំចូលស្ទូឌីយោ?
- ដោយសារតែខ្ញុំត្រូវការគំនូររបស់សិស្សរបស់ខ្ញុំ។
- ទេ។
ដើម្បីកម្ចាត់កាំបិតឆ្លាក់នេះ។
មានតែពេលនោះ Oh Seo-won នឹង
ក្លាយជាឃាតករដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំមិនដែលចង់ឱ្យនាងក្លាយជាឃាតករទេ។
ចុះ​តើ​អ្នក​នឹង​ពន្យល់​ពី​គំនូរ​ព្រាង​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគូរអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ។
អ្នកស្រី អាន
មិនមានកាមេរ៉ា ឬសាក្សី
នៅជុំវិញស្ទូឌីយោទេ។
អ្នកបានបង្កើតវាឡើង។
អ្នកបានបង្កើតវាទាំងអស់។
មិនមានអាវក្រៅដែលមានក្រណាត់ទេ។
ញត្តិ​របស់​សិស្ស​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន
​ទៅ​កាន់​ការិយាល័យ​ព្រះរាជអាជ្ញា​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
វានិយាយថា "គ្រូរបស់ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យសត្វរុយទេ" ។
អ្នកមិនមែនជាប្រភេទដែលធ្វើបាបអ្នកណាម្នាក់ទេ
ជាក់ស្តែង។
អ្នក​ជា​គ្រូ​ដែល​មិន​ធ្លាប់
​ដាក់​ទោស​សិស្ស​ម្តង​ណា​ឡើយ។
ញត្តិ
គ្រូបង្រៀនចិត្តល្អ។
ឥឡូវនេះ នេះជាឯកសារពីមណ្ឌលកុមារកំព្រារបស់អ្នក។
វានិយាយថាអ្នកបានរុញមិត្តម្នាក់
ចុះជណ្តើរនៅពេលអ្នកមានអាយុ 12 ឆ្នាំ
បាក់ជើងរបស់នាង។
ប៉ុន្តែហេតុផលគឺ
ដែលអ្នកបានឃើញរូបថតរបស់នាង
នៅលើប្រអប់ទឹកដោះគោអាហារថ្ងៃត្រង់របស់សាលា។
«ខ្ញុំ​ស្អប់​ការ​ញញឹម​ដោយ​រីករាយ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​រុញ​នាង​ចុះ​តាម​ជណ្តើរ»។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
អ្នកស្រី អាន
តើមួយណាជាអ្នកពិត?
អ្នកមិនដែលមានបំណងចង់
ស្តាប់ខ្ញុំតាំងពីដំបូងឡើយ។
អ្នកសម្រេចចិត្តថាខ្ញុំជាឃាតករ...
អ្នកនឹងឃើញខ្ញុំម្តងទៀត។
មជ្ឈមណ្ឌលឃុំខ្លួន GYEONGGI BUKBU
សង្កត់វាហើយឈរនៅក្នុងការ៉េពណ៌លឿង។
មើលត្រង់ទៅខាងមុខ។
INMATE លេខ 2784
ឈ្មោះ AN YUN-SU
បត់ទៅខាងឆ្វេងរបស់អ្នក។
បង្វែរសញ្ញាតាមវិធីនេះ។
ដោះខោទ្រនាប់របស់អ្នក។
ប្រញាប់ឡើង។
លើកដៃទាំងពីរឡើង។
បង្វិល។
អ្នកមានស្នាមសាក់ច្រើនសម្រាប់គ្រូ។
កន្លែងណាទៀត?
ទេ នោះហើយជាវា។
ចូលទៅម៉ាស៊ីនស្កេនរាងកាយ។
ទម្លាក់ខោទ្រនាប់របស់អ្នក។
អង្គុយដូចជាអ្នកកំពុងអង្គុយលើបង្គន់។
ឈប់។
អ្នកទោស 1381 និង 2791 បោះជំហានទៅមុខ។
ហេ! រកមើល។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលទៅល្អចំពោះអ្នកទើបនឹងកើត
ជាមួយនឹងជីវិតដែលវង្វេង។
- អ្នកទោស 8692 ស្ងាត់!
- តោះទៅ។
ដាក់ប្រអប់ចុះក្រោម។
2784 បោះជំហានទៅមុខ។
អ្នកទោស ២៧៨៤.
ឃាតកម្ម​ប្តី​ប្រពន្ធ​ជាប់​ទោស​យូរ​ហើយ
​មែន​ទេ?
តើ​មិន​តិច​ជាង​២០​ឆ្នាំ​ទេ?
ចុះ​បើ​អ្នក​បដិសេធ​ការ​ចោទ​ប្រកាន់?
ក្នុង​ករណី​នោះ វា​នឹង​ត្រូវ​កាត់​ទោស​មួយ​ជីវិត
​សម្រាប់​ការ​មិន​បង្ហាញ​វិប្បដិសារី។
បើ​ប្តី​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន
វា​ជា​កត្តា​សម្រាល។
ដូច​ជា​ប្តី​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​។
មិន​ថា​ជា​កូន​តិរច្ឆាន​ទេ
ធ្វើ​ម៉េច​អាច​សម្លាប់​ប្តី​បាន?
គាត់ជាឪពុករបស់កូនអ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកគឺជាឆ្កេញី។
ហេ! អាឆ្កែឆ្កួត។
បើខ្ញុំឮអ្នកយំ
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងហែកអ្នកជាបំណែកៗ។
ម៉េចក៏ហ៊ានម្ល៉េះ។ ឆ្កេញីនោះ។
- ស្តាប់ហើយមើលថាតើឆ្កេញីនោះយំ។
- យល់ហើយ។
ទី​ពីរ​ដែល​ឯង​ញាប់​ញ័រ
ឯង​សាច់​ងាប់​ឯង​ឆ្កេញី។
-ពេលខ្ញុំលឺ...
-ស្ងាត់។ មើលថាតើនាងកំពុងយំឬអត់។
ខ្ញុំបាននិយាយថាស្ងាត់។
តើអ្នកឮទេ… នាងកំពុងយំ។
Legwork បានចាប់អ្នកមួយផ្សេងទៀត។
អ្នកកំពុងធ្វើទាំងមូល "ខ្ញុំមិនដូចអ្នក
ដែលគ្រាន់តែធ្វើក្រដាសទេ"
មែនទេ?
ប៉ុន្តែតាមការពិត
អ្នកផ្សេងទៀតគ្រាន់តែយល់ថាវាគួរឱ្យអាណិត។
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យច្បាស់
ថាអ្នកជាអតីតប៉ូលីស។
តើអ្នកមិនគិតទេ?
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
សូមមើលករណីគ្រូបង្រៀនស្រីនោះ។
ហេតុអ្វីមិនធ្វើការប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ?
ប្រហែលជាធ្វើបទឧក្រិដ្ឋតិចតួចឡើងវិញ?
ព្រោះតែរឿង JK មែនទេ?
ក្នុងចំណោមជនរងគ្រោះនៃការបោកប្រាស់
មួយចំនួនធំគឺខ្ពស់ជាង។
ពួកគេ​មិន​ចង់​ឱ្យ​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ
​ចាប់​ខ្យល់​នៃ​ការ​វាយ​លុក​របស់​ពួកគេ​ទេ។
វា​មិន​ដូច​ជា​យើង​កំពុង​ដាក់​នរណា​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
គ្រាន់តែជាការរំខានមួយចំនួន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើពុតជាគេងមែនទេ?
នេះ​ជា​វីដេអូ​ដែល​មិន​បាន​កែប្រែ​ដើម
ហេ។
តើអ្នកដឹងទេថា
យើងមិនបានធ្វើវាទាល់តែសោះក្នុងខែនេះ?
សុំទោស។ ខ្ញុំទើបតែហត់ណាស់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​រក្សា​ការ​រាប់​?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឲ្យ​សុប​ជា​បង​ប្អូន។
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
តោះទៅគេង។
សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់នៅទីនេះ។
តើខ្ញុំគួរសម្លាប់គាត់ពិតមែនឬ?
បុរសៗ ទើបតែឮទេ?
ជីកកកាយកាន់តែស៊ីជម្រៅជាមួយអ្នកកាសែត ហុង
អ្វីដែលអ្នកទើបតែបានឃើញ
ខ្សែវីដេអូពិតរបស់ប្តី ជនរងគ្រោះ
ឃាតកម្មប្តី អ៊ីលសាន
និងប្រពន្ធរបស់គាត់
ដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទសម្លាប់គាត់។
ចេតនាលាក់កំបាំងរបស់គ្រូស្រី
ត្រូវ​បាន​ថត​ដោយ​កាមេរ៉ា
​ដែល​នាង​ជឿ​ថា​ត្រូវ​បាន​បិទ។
នៅទីនេះនាងបង្ហាញយ៉ាងច្បាស់ពី
ចេតនាពិតរបស់នាង
និងកំហឹងប្រចាំថ្ងៃដែល
នាងមានអារម្មណ៍ចំពោះប្តីរបស់នាង។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​សម្លាប់​គាត់
​បន្ទាប់​ពី​គាត់​បដិសេធ​ការ​រួម​ភេទ។
អយ្យការស៊ើបអង្កេត
ករណីឃាតកម្មប្តីប្រពន្ធ Ilsan
បាន​កំណត់​ថា​ពួកគេ​បាន​ធានា​នូវ​ភស្តុតាង​រឹងមាំ
​ពី​សំបក​ដប​ស្រា​ដែល​ប្រើ​ជា​អាវុធ
ហើយ​បាន​ចោទ​ប្រកាន់​គ្រូ​ស្រី​ឈ្មោះ "ក"
ពី​បទ​សម្លាប់​ប្តី។
នាង​ក៏​និយាយ​ដូច​គ្នា​នៅ​សាលា​ដែរ។
នាងនិយាយថា "តើខ្ញុំគួរសម្លាប់ពួកគេទេ?"
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ច្រើន​ទេ
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្រៀវ​ស្រើប។
ក្នុង​ថ្នាក់​សិល្បៈ នាង​បាន​បង្ហាញ
​រូបភាព​អាសអាភាស និង​ក្រាហ្វិច​ដល់​យើង។
នៅ​ថ្ងៃ​កើត​ហេតុ​លោក
"A" បានធ្វើការហៅទៅលេខ 911 ដោយអស់សង្ឃឹម
ស្វែងរកជំនួយសម្រាប់ប្តីរបស់នាង។
ឥឡូវនេះមួយខែក្រោយមក "A" ត្រូវបានបញ្ជូន
ទៅមជ្ឈមណ្ឌលឃុំខ្លួន Gyeonggi Bukbu ។
នាង​បន្ត​បដិសេធ​ទាំងស្រុង​នូវ​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ដោយ
​តវ៉ា​ចំពោះ​ភាព​គ្មាន​កំហុស​របស់​នាង។
ទន្ទឹម​នឹង​នេះ គេ​បាន​លាតត្រដាង
​ថា ក្នុង​ពេល​សម្ភាស​សាក្សី​មុន​នេះ។
"A" កំណត់អត្តសញ្ញាណ
មិត្តមហាវិទ្យាល័យ ដោយអៀនខ្មាស
ដែលនាងសង្ស័យថា
ជាគូស្នេហ៍របស់ប្តី
ជា​ជនសង្ស័យ​ឃាតកម្ម
ដើម្បី​បញ្ចៀស​ការ​សង្ស័យ​របស់​ប៉ូលិស។
ជាការឆ្លើយតប មហាជនបាន
រិះគន់យ៉ាងខ្លាំង ចំពោះទង្វើរបស់នាង…
ឃាតករប្តី
... និងទាមទារឱ្យ
មានការស៊ើបអង្កេតយ៉ាងម៉ត់ចត់ និងហ្មត់ចត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីទៅឆ្ងាយយ៉ាងនេះ…
គ្មានវិធីណាដែលជាការពិតនោះទេ។
ស្ងប់ស្ងាត់។ ហេតុអ្វីយើងមិន...
"ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ ស្ងាត់
កុំធ្វើអ្វី"
អ្នក​ត្រូវ​តែ​នៅ​ខាង​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ?
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាខ្លះដែលបែកធ្លាយវីដេអូនោះ?
- វាគឺជាខ្ញុំ។
-សុំទោស?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី? យើង​មាន​ភស្តុតាង​រឹង​មាំ។
យើង​គួរ​ផ្តល់​ឱកាស​ដល់​ស្ត្រី​នោះ
​ដើម្បី​សញ្ជឹង​គិត​ពី​ទង្វើ​របស់​នាង។
អ្នកស្រី អាន
អ្នកគួរតែដាក់ចុះ ហើយនិយាយ
ចូរ​យើង​យក​វា​ដោយ​ងាយ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
គិតអំពីក្មេងស្រីតូចរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែគិតអំពីក្មេងស្រីតូចរបស់អ្នក។
- ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក កញ្ញា អាន។
- ជួបគ្នា។
-ជំរាបសួរ លោកស្រី អាន
- ហេ។
នាង​រត់​ចេញ​នៅ​ព្រឹក​នេះ ដោយ​ចង់​ទៅ។
នាងរំភើបណាស់
ដែលបាននៅជាមួយមិត្តរបស់នាង។
ប៉ុន្តែនាងមិនដែលដេកឆ្ងាយពីផ្ទះទេ។
តើអ្នកគិតថានាងនឹងមិនអីទេ?
ចុះបើនាងយំនៅពេលយប់?
កុំបារម្ភពីសុប
តោះផ្តោតសំខាន់លើការត្រៀមខ្លួនយប់នេះ។
ហេ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយនេះ?
មានអ្នកណានៅជាមួយអ្នកទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានលឺស្ត្រីម្នាក់។
បាទ បំណែកមួយត្រូវការការបញ្ចប់។
នាងនឹងមិនយូរទេ។
តើ Seo-won ម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​គ្មាន​ភ្ញៀវ​ចូល​រួម​ក្នុង​ស្ទូឌីយោ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
- នាងមិនអាចយកតម្រុយបានទេ?
- វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។ នាងនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
អ្វីក៏ដោយ ។ ចប់
​ហើយ​បញ្ជូន​នាង​ទៅ។
- ពេលវេលាសម្រាប់ពួកយើងមិនងាយស្រួលទេអ្នកដឹង។
- ខ្ញុំដឹង។
យក​វា​ស្រាលៗ
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​អាច​សម្លាប់​អ្នក​បាន។
ប្តីរបស់អ្នកបានមកមុន។
- តើគាត់បានទិញ Verite Merlot ទេ?
- បាទ។
- តើគាត់ទទួលបានប៉ុន្មានដប?
- តែមួយ។
ខ្ញុំនឹងយកមួយទៀត។
ប្រាកដ។
សូមមួយភ្លែត។
អ្វី…? នៅវេលាយប់នេះ?
ព្រះអើយ ត្រជាក់ណាស់។
តើ​គាត់​ឆ្លាក់​បន្ទះ​ស្ពាន់​ទាំងនោះ ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ ?
តើនេះជាអ្វី?
«A» គ្រូបង្រៀន​ម្នាក់​ត្រូវ​ចោទ​ប្រកាន់
​ពី​បទ​សម្លាប់​ប្តី​ក្នុង​ស្ទូឌីយ៉ូ​របស់​ខ្លួន
ត្រូវ ​បាន​តុលាការ​ស្រុក ​កាត់​ទោស​ឲ្យ​ជាប់​ពន្ធនាគារ​អស់​មួយ​ជីវិត ។
តុលាការ​បញ្ជាក់​ថា ឧក្រិដ្ឋកម្ម​នេះ
​មិន​ត្រឹម​តែ​គិត​ទុក​ជា​មុន និង​ឃោរឃៅ​នោះ​ទេ​។
ប៉ុន្តែវាក៏កាត់ផ្តាច់ចំណងគ្រួសារ
ហើយ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​បទល្មើស​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ទន្ទឹម​នឹង​នេះ ក្រោយ​ការ​ប្រកាស​សាលក្រម​របស់​តុលាការ។
“ក” បដិសេធ​ការ​ចោទ​ប្រកាន់
និង​តវ៉ា​ប្រឆាំង​នឹង​ភាព​គ្មាន​កំហុស​របស់​នាង។
បេះដូងរបស់គាត់បានឈប់ហើយ។
វាគ្រាន់តែជាចរន្តអគ្គិសនីប៉ុណ្ណោះ។
លើស​ពី​នេះ​ទៀត «A» បាន​តវ៉ា​ចំពោះ​ភាព​គ្មាន​កំហុស​របស់​នាង
​ក្នុង​បន្ទប់​សវនាការ។
នាង​បាន​អង្វរ​ចៅក្រម
​ឲ្យ​លាតត្រដាង​ការពិត
ហើយ​បាន​អះអាង​ពី​ភាព​គ្មាន​កំហុស​របស់​នាង
​រហូត​ដល់​ទី​បញ្ចប់។
កូនប្រុសតែមួយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​យឺត​មួយ​ម៉ោង
​ទៅ​មុខ​ហើយ​ញ៉ាំ​អាហារ​ដំបូង
ឌីវ៉ា កុំលិទ្ធវាអី។ យ៉ាប់ណាស់។
ឌីវ៉ា ខ្ញុំនិយាយថាកុំញ៉ាំអី។ វា icky ។
កូនអើយកុំយឺតពេក
តោះធ្វើនំខួបកំណើតជាមួយគ្នា
… ឈាមនៅលើឧបករណ៍បោះពុម្ព,
និងអាកប្បកិរិយាមិនធម្មតា "A" ត្រូវបានបង្ហាញ
បន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់ប្តីរបស់នាង
គឺជាកត្តាសម្រេចចិត្ត
ក្នុងសាលក្រមរបស់តុលាការ។
មុនពេល "ក" ឡើងលើ
រថយន្តដឹកជញ្ជូនអ្នកទោស។
នាងបាននិយាយទៅកាន់អ្នកសារព័ត៌មាន
ហើយបដិសេធការចោទប្រកាន់របស់នាងម្តងទៀត។
អង្វររកភាពគ្មានកំហុសរបស់នាង។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​គាត់​ទេ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
សូម។
នរណាម្នាក់សូមជឿខ្ញុំ។ មិនមែនខ្ញុំទេ!
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងជឿខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​គាត់​ទេ។ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ ហេតុអី…
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ លីសា គីម